1.Буксы,это сайты,где исполнителям простых заданий в сети(лайки,просмотры,отзывы,подписки,регистрации и тд),платят реальные деньги. Количество заданий просто огромное,цены варьируются от 0.3 до 5000 за задание,если правильно подбирать задания,в день можно заработать ~ 300-500 рублей.  Прикреплю топ- 3 буксов которыми пользуюсь сам.
 • SocPublic.
 • Toloka.
 • Seosprint.
Первый, по моему мнению, самый удачный и простой. 
А в платной группе,выдам расширение и еще пару способов заработка на буксах,на полном пассиве
Так же,в телеграмме множество ботов,в которых за подписки реакции и просмотры платят реальные деньги,я пользуюсь этим : @TGSTAR (лучше не засорять личный аккаунт) 